Plan de Lección 2: Haga un taumatropo.

La animación es una ilusión que ocurre cuando nos fijamos en dos o más imágenes y parecen fundirse en una sola imagen en movimiento.

Un taumatropo es un pedazo de papel con dos imágenes, una a cada lado. Si usted tiene acceso a las tarjetas de papel o una nota, cinta adhesiva y un lápiz, un taumatropo es una herramienta divertida y útil para entender cómo las imágenes parece que se animan.

Materiales
Tarjetas (reducir a la mitad).
Lápiz, crayón o marcador para dibujar.
Palo pata pegar las tarjetas (Un lápiz también es correcto)
Cinta adhesiva, pegamento o algo que pegue papel con el lápiz o un palo.

Instrucciones:

1) Piensa en la animación que quieres hacer. Por ejemplo, un pescado en un recipiente o un gato en un árbol.

2) Dibuja una parte de la imagen en una mitad de la tarjeta (por ejemplo: el pescado) y sacar la segunda parte de la imagen (ejemplo: el plato de pescado) en la segunda mitad.

3) Pegue el lápiz o un palo en la parte posterior de una tarjeta y luego pegue la segunda tarjeta a el lápiz de manera que los dibujos están de vuelta hacia atrás.
 
4) Haga girar la taumatropo haciendo rodar el lápiz entre sus manos. ¿Qué ves?

