Plan de Lección 4: Agregar sus propios fondos al Generador de dibujos animados

Use la actividad de pintura o la cámara en su XO para hacer sus propias imágenes de fondo originales para su caricatura.

Hacer una imagen de fondo con la pintura:
1) Abre el Paint o actividad de la cámara desde la pantalla principal de tu XO.

2) Con Paint, dibujar una escena (lugar donde el personaje puede estar) como una sala de la escuela o un campo o en el borde de un río.

3) Con la cámara, tomar una foto de un lugar, como la escuela o su casa.

4) Guardar la imagen con un nombre que se recuerde como "background1"

Añade tu fondo a el Creador de dibujos animados:
5) Desde la pantalla de inicio de su XO, haga clic en el icono de mamámedia de comunicación.

6) Abrir la actividad de constructor de dibujos animados en el Centro de Actividad MaMaMedia.

7) Haga clic en "Mi fondo" y encontrar su imagen llamada "background1" en la lista de archivos que aparecen. Haga clic en él y luego haga clic en el botón "Abrir".

8) La imagen "background1"  se cargará en el Creador de dibujos animados

9) Elige un personaje y colocalo en el fondo. Añadir sonido y guardarlo.

10) Muestra a tus amigos y compañeros de clase, y diles cómo lo hiciste Ayuda a otros a crear sus propias imágenes de fondo.

