Plan de Lección 1: Explora con el Generador de animación de dibujos animados

¿Te gustan los dibujos animados? ¿Quiénes son algunos de tus personajes favoritos de dibujos animados?
Una historieta está hecha de una serie de dibujos con pequeñas diferencias que, cuando se ven rápidamente, parecen moverse. Este movimiento se llama animación.

Pruebe el generador de dibujos animados para aprender más acerca de los trabajos de animación.
1) Abrir el Centro de Actividades MaMaMedia desde la pantalla principal XO.

2) Abrir el generador de la historieta en el Centro de Actividad MaMaMedia.

3) Un extraterrestre aparece en la actividad. Usted puede jugar con este personaje, o elegir uno diferente usando el selector de caracteres a la derecha. Haga clic en las flechas para ver más caracteres.
4) Después de elegir un personaje, decide qué movimientos le gustaría a tu personaje hacer.

5) Haga clic en la primera caja de la tira de película en la parte superior de la pantalla, a continuación, haga clic en una imagen en la galería de la izquierda. La imagen que eligió aparecerá en la primera casilla. Repita este proceso para todas las seis cajas.

6) Pulse la flecha de Play en el cuadro grande para hacer iniciar su caricatura.

7) Explore los escenarios y los sonidos de la derecha de la pantalla. Haga clic en las flechas para ver más escenarios y escuchar diferentes sonidos.

8) Guarde la animación cuando esté satisfecho con ella. Haga clic en "Guardar" (equipo de disco), situado en la esquina superior derecha de la pantalla. Déle un nombre que se recuerde, como "Cartoon1" y haga clic en "Guardar".

9) Para encontrar "Cartoon1", más adelante, haga clic en la opción "Abrir" (carpeta), situado en la esquina superior derecha (junto a "Guardar"). Haga clic en "Cartoon1" en la lista que aparece para cargar la animación en el Generador de dibujos animados.

10) Comparte tus dibujos animados con los compañeros, y mira los dibujos animados que hicieron. Habla acerca de hacer las caricaturas. Que era difícil? ¿Cuál era la diversión? ¿Qué aprendiste?

11) Registrar las ideas de que en tu clase había con la actividad "Write" en su XO. Si tienes una cartulina, puedes crear un conjunto de tips o ideas faciles acerca de como hacer una caricatura para poner en la pared.
