Plan de Lección 5: Dibujo y Animación de tu propio personaje

Puede utilizar Paint o Pintar para hacer tu propio personaje de dibujos animados original con un montón de poses. A continuación, puede utilizar la función "My Own" en el Generador de dibujos animados para importar las poses y crear dibujos animados originales. Aprenda los pasos mediante la creación de una caricatura simple.

En primer lugar crear cuatro imágenes de la cara con Paint en su XO:
1) Abrir la actividad de pintura (Paint o Pintar) en la pantalla de inicio de su XO.

2) Utilice las herramientas de pintura para dibujar una cara con ojos, nariz, orejas y pelo. No saque la boca todavía.

3) Haga clic en "Guardar imagen"

4) Cuando aparezca la ventana Guardar, haga clic en el botón "Nueva carpeta" y escriba "Cara" en el campo nombre de la carpeta. Haga clic en el botón "Crear".

5) Una nueva carpeta llamada "Cara" aparecerá en la lista de lugares donde se puede guardar la imagen. Haga doble clic en "Face" para abrirlo.

6) Guardar la imagen aquí con el nombre de "Face1" y haga clic en Aceptar.

7) Ahora dibuja una boca frunciendo el ceño en la cara y lo guarda como "Face 2"

8) Borrar el ceño fruncido y la boca dibuja una línea recta. Guardar como "Cara 3"

9) Borrar la boca recta y dibujar una sonrisa. Guardar como "Cara de 4"

Ahora ponga las imágenes en el generador de la historieta y la animación de la cara:
10) Desde la pantalla de inicio de su XO, haga clic en el icono de MaMaMedia.

11) Abrir el generador de la historieta en el Centro de Actividad MaMaMedia.

12) Haga clic en el botón "mi personaje" encontrar la carpeta "Face" y abrirla.

13) Las tres imágenes de la cara que ha creado aparecerán en la lista de poses en el lado izquierdo de la pantalla.

14) Colóquelas en el recuadro 1, 2 y 3 en las diapositivas en la parte superior de la pantalla, a continuación, presione Reproducir para ver la cara animada.

15) Guardar  y compartirlo con la clase.

16) Hable de lo que eran capaces de hacer con las imágenes. ¿Has aprendido algo nuevo acerca de la animación?

17) Abrir la actividad "Write" en su XO y escribir las ideas de su discusión.

NOTA: Los dibujos que se hacen con Paint o Pintar sólo tienen una capa, por lo que su carácter por completo cubrirá los fondos que se ofrecen en el Generador de dibujos animados. Intente dibujar un fondo alrededor de tu personaje en Paint o Pintar.
