Plan de Lección 3: Crear imágenes que bailan.

Los dibujos animados son como cuadros de baile. Al bailar, se mueve el cuerpo a través de una serie de poses. Cada postura es un poco diferente de la anterior. Cuando usted hace una caricatura, se dibuja un conjunto de imágenes donde cada una es un poco diferente a la anterior. Al hojear todas las fotos rápidamente se crea la ilusión de movimiento.

Materiales
6 tarjetas de índice (o una pieza papel cortada en 6 piezas)
Lápiz, crayón o marcador

Instrucciones:
1.Piense en un baile (o un ejercicio o un movimiento tonto) con seis poses.

2.Demuestre despacio las posturas de la danza a su clase. A continuación, haga el baile más rápido. (Si lo prefiere, puede pedir a un voluntario de la clase para demostrar la danza.)

3.Invite al curso completo a levantarse y  tratar la danza. Recuerde que deben pensar en cada una de las poses mientras bailan.

4.Después unos minutos de baile, pedimos a todos sentarse.

5.Ahora tomar un lápiz y seis fichas.

6.Dibuje una figura de palo haciendo cada pose en fichas separadas.

7.Actue cada pose para ayudar a otros estudiantes a dibujar.

8.Coloque sus 6 tarjetas en una pila mantengala firmemente por la esquina superior izquierda o con la mano.

9.Usted puede hacer que pila de dibujos animados "baile", sosteniendo el libro en el borde grapado con la mano izquierda y volteando la esquina inferior izquierda de la pila con el pulgar derecho.

10. Voltear las imágenes puede engañar a tu ojo! Parece que la figura este danzando como una persona, pero es una ilusión causada al mirar las fotos rápidamente.

11.Personalize sus libros animados de dibujos más dandoles color o agregando más poses.

Alternativa a la danza:
Trate de actuar con los movimientos de un personaje no humano, saltando como una rana. Lleve a cabo estos movimientos al frente de su clase y que adivinen quién puede ser tu personaje.




